1. (0.5) Escriba un método que recorra una lista de forma recursiva.
2. (1.5) Escriba un programa que mezcle un número n de veces las cartas de una baraja de
 póker (https://es.wikipedia.org/wiki/Baraja_inglesa) que en un inicio estarán ordenadas. Y también pueda reiniciar ordenando por un palo.
3. (1.5) Escriba un programa para una calculadora básica (+, -,*,/)
(https://www.smartick.es/blog/matematicas/divisiones/como-resolver-divisiones-de-2-cifras/) de números enteros mayores a 30 dígitos.
4. (1.5) Un vector disperso es aquel que tiene muchos elementos que son cero.
Escribir un programa que represente un vector disperso con listas enlazadas. Los nodos son los elementos del vector distintos de cero.
Cada nodo contendrá el valor del elemento y su índice (posición del vector). El programa ha de realizar las operaciones: sumar dos vectores
(https://www.fisicalab.com/apartado/suma-de-vectores)  de igual dimensión y hallar el producto escalar(https://www.geogebra.org/m/tmvZQMwr).